Aţi văzut cu toţii multe articole legate de schimbările climatice
şi iată încă unul din New York Times,
exact la fel ca toate celelalte pe care le-aţi văzut.
Spune aceleaşi lucruri ca toate celelalte pe care le-aţi văzut.
Are chiar un titlu asemănător celor pe care le-aţi mai văzut.
Ceea ce este special cu privire la acesta este, poate, că este din anul 1953.
Şi motivul pentru care spun asta
este pentru că aţi putea crede că această problemă este relativ recentă.
Acum când se pare că oamenii tocmai au identificat această problemă şi
cu Kyoto şi guvernatorul şi oamenii începând să facă efectiv ceva în această privinţă,
am putea fi pe calea spre o soluţie.
Realitatea este: uh-uh.